养成好习惯。

---

### Facts

配图肯定会比不配图的博客效果更好，但是找图片需要时间，所以在没时间的情况下先不配图。



### Right Function

[我们要了解事实，

事实是拿来给我们参考、帮我们排错，而不是拿来给我们自省的。

不是说放下道德，而是你对道德的理解有错。]

> 事先说明，不是教当渣男，而是如何正确的、不失体面(和地位)的恋爱。



举个例子，男女的两性差异客观存在

[男生要做的是什么？是在不损失自己已有优势的前提下，最大程度的从女生身上谋得好处]

> 谋得自己想要的异性价值，如情绪、玩乐、恋情和陪伴，而不影响自己的工作生活，就和打工不能倒贴一样。

我们分析女生想要什么，而我们能给什么？

CBD精英打工人，高IQ程序员，游戏开发天才，博客细心暖男，高 富 帅，好男人特质(公认)，有梦想的追梦主义者，母胎守身，爱读书爱学习爱成长等理想人设……

> 其中，两件事情尽量避免，一个是认错，一个是求得，这两个行为最掉价。

你一定要记住你的受众只有她这一类人(喜欢你这些特质的)，其他所有人的看法你都不要管，我们会的已经足够多，我们的优秀程度已经足够出色，我们的特质独一无二，我们现在要做的就是为目标群众告知我们的存在。

所有女生都不会讨厌的特点：

- 高身高
- 帅
- 有钱
- 智商高
- 有天才般的创作能力
- 自律  有上进心  有面子
- 细心，有实证(可信赖)，有梦想
- 自尊心强
- 个人魅力（如果你能做到这种思维，你本身就很有魅力。再加上自己独特的魅力）

> 绝对不要再pua自己了，你就是最优秀的。最独一无二的

至于其他的，就是具体怎么相处。这里，最重要的一点，是尊重客观事实。也就是[在一些事情上，必须这么做才是对的；而另一些事情上，根据每个不同的女生而不同。]

-- 比如说女性生理结构这些事，它就是有标准答案的，你不好好对待她就不行（她身体会痛啊，她内心能明白你对待她不够好啊）。

-- 而关于个人喜好如甜的辣的，胖的瘦的，暖的冷的，帅的丑的，就是主观向的了，但是，这些点根本不会影响你能不能和她发展，无非是你自己判断对方值不值得自己愿不愿和她发展了，主动权完全在自己手里。

> 在这些地方很多男生习惯性就垮掉了，还是古板思维太重了，觉得自己不符合就不能行了。

现在开始，你可以练手了，[一种方式是在实战中学习，一边学习一边成长]；另一种是时间宽裕的做法，即先看书、视频等方式学会一些知识，再在实战中磨炼和成长。

[选人的话，建议先选好相处的年轻、未见世面的女生开始，这样的女生很低成本就能满足。但若发现对面是个死脑筋或者有精神疾病或者心态观念有问题什么的就赶紧跑，不值得浪费精力换下一个（渣男都懒得骗的人）。]

然后再是喜欢程序员的，或是很少有机会接触程序员的，感到新奇，但自身价值又不低的女生。这些女生也是优而不卷值得相处的（比如Jas）。

> 那么实际相处的时候，也该根据交友事实，改变下咱个人的直男习惯了。无论对哪个女生，直男行为都是很下头的。这就包括要建立良好的第一印象，不能冷暴力，不能精虫上脑，不能直男癌聊天，不要吹b讲还没做到的话，注重细节等，这些都是公认的交友事实（至于非公认的，局部场合作用的，就暂且不管）

对于有一些男生他先天就不缺女人缘，这使得他可以更自如的和女性交往，但也不代表这就是更优的结果，因为我们掌握着更多的优点，无论相亲、工作、生活都无死角，也有更稳更好的结局控制（我相信，我将来会娶一个最优质的女性，“高点贩售”），这比大多数男性都好很多。而且这是最适合我的择偶方法(绝不吃亏)

[如果忘记正确的择偶思维，参见 半佛。你是在择偶！不是求偶。]

#### Right way, habits

课题分离

思维是拿来让自己舒服的
不舒服的打工没有意义



